资深软件架构师、WEB技术领域专家。在电信行业和电子商务领域有着非常丰富的经验，能灵活应用多种开发环境进行项目开发。精通java、oracle、 MySql，freemarker等编程语言和数据库系统，工作流jbpm，activiti技术，深入掌握struts、hibernate、spring、springmvc, mybatis，cxf，Jersey，webservice等技术框架。精通各种JavaScript框架，如jQuery，EasyUI，ExtJs，对互联网项目有独到的理解，多次搭建大型互联网电商项目，在Linux环境使用nginx，Apache，LVS，redis，memcached搭建大型互联网项目百台服务器集群部署支持并发量100000,曾主持参与开发了《广西移动电子商城》，《贵州移动电子商城》，《贵州移动网上营业厅》，《辽宁移动电子商城》，《北京移动终端公司电子商城》，《中国移动互动运营平台》，《国家电网社会保障管理系统》，《国家电网元数据管理系统》，《杰信商业网络平台》，《广西移动ERP管理系统》《国家EMS系统》，《中国移动集团公司BOSS系统》等多个大型国家级项目，具备很强的项目管理能力和丰富的项目实施经验。